twonly, eine datenschutzfreundliche Möglichkeit sich mit Freunden durch sichere, spontane Bildübertragung zu verbinden.

=> Unbeschwertes Teilen <=
Mit Ende-zu-Ende-Verschlüsselung genieße die Gewissheit, dass nur du und deine Freunde die Momente sehen können, die du teilst.

=> Konzentriere dich auf das Teilen von Momenten <=
Verabschiede dich von süchtig machenden Funktionen! twonly wurde für das Teilen von Momenten geschaffen, frei von nutzlosen Ablenkungen oder Werbung.

=> In Europa ansässig <=
twonly wird ausschließlich in Europa entwickelt und gehostet. Erstellt von einem Studenten, nicht von einem großen Tech-Unternehmen, das deine persönlichen Daten zum Profit verkauft.

=> Du bist nicht das Produkt! <=
twonly wird klar und transparent durch eine monatliche Gebühr finanziert und nicht durch den Verkauf deiner Daten.